Teemad: stored procedure, ascii, while, ltrim ja rtrim
 
Teise tunni ajal alustasime hindelise tööga:
Minge lingile: https://learn.microsoft.com/en-us/sql/samples/adventureworks-install-configure?view=sql-server-ver16&tabs=ssms
Laadige alla andmebaas nimega: AdventureWorksLT2019
Lugege lehel olev õpetus läbi ja laadige see serverisse.
Kooliarvuti kasutajad sisestavad serveri nimeks: (localdb)\MSSQLLocalDB
Tehke igaühega üks päring olemasolevate tabelite vahel: left join, right join, inner join, outer join ja cross join
Ühes right join päringus peab kasutama order by-d.
Ühes left join päringus peab kasutama group by-d
Seletage iga päringu omapära.
NB! JOIN päringuid ei tee lisatud tabeliga.
Lisada üks tabel ja kümme rida andmeid. Kindlasti peab olema kuus muutujat.
Töö tuleb esitada selliselt, et salvestate koodi osa tekstina ja siis kohe
pilt tulemusest.